1. Wenn wir deine Freunde und Familie fragen würden, was deine besten Eigenschaften sind, was würden sie wahrscheinlich sagen?

Ich bin zuverlässig und ehrlich. Wenn ich etwas verspreche, halte ich es auch. Außerdem kann man mit mir immer gut lachen.

2. Und was würden sie sagen, dass deine schlechtesten Eigenschaften sind?

Ich bin manchmal zu ungeduldig. Wenn etwas nicht sofort klappt, verliere ich schnell die Lust. Und ich kann ziemlich stur sein.

3. Wovor hast du am meisten Angst?

Ich habe Angst davor, wichtige Menschen zu verlieren. Manchmal auch davor, zu scheitern oder nicht gut genug zu sein. Das beschäftigt mich öfter, als ich zugeben möchte.

4. Meine liebsten Dinge im Leben sind:

Lange Gespräche mit Freunden, gutes Essen und Musik. Ich liebe Spaziergänge bei Sonnenuntergang. Und wenn es regnet, bleibe ich gern mit einem Buch zu Hause.

5. Ich kann überhaupt nicht Menschen leiden, die...:

...sich ständig über andere lustig machen. Arroganz und Respektlosigkeit finde ich furchtbar. Ein bisschen Demut steht jedem gut.